Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә, мен Ұлы Жын патшасымын.
Бұл патша Гомер! !
Бізде мұны істеуден басқа амал жоқ!
Ахх...! !
Әй!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гоку
Бұл... Гоку ма?
Вегета!
Барлығына, бәрі жақсы! ?
Ха ха ха ха….
Гоку-сан!
Тағы бір оғаш сиқыр?
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Иә? Гррр….
Уф….
Ах!
Қат! Ха!
(Ичи) Вице-канцлермен кездесуге әлі біраз уақыт бар, бірақ—
Уау!
Иә?
Олардың аурасы ұқсас қой, иә? Олар әпкелер ме?
Куу… Куу….
Ха! Тааа! Алақай!
Ха! Ха! Алақай!
Жақсы, Гоку!
Әрі қарай!
Уау!
Қуат қосулы!
Иә!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Қарғыс атсын... Тааа!
Мен де істеймін!
Таа! Алақай!
Уау…. ➡
Гяаа!
Қарғыс атсын!
Ааа!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф!
Баа!
Қарғыс атсын...
Ахх...
Ду!
Қабыл ал! !
(тамақтану дыбысы)
(Тез тамақтану дыбысы)
Иә? Не...
Ду!
Бірге қуаттанайық!
(тамақтану дыбысы)
Иида-кун мен Яо-санды да құттықтаймыз.
(жұтыну дыбысы)
Чо! Чо! ➡
Шоколадты печенье! !
Иә! ?
Керемет!
Қарғыс атсын...хааааааааааааааааааа!
Хмм!
Ааа!
Ой... ооооооо!
Ааааа! !
Ооооооо! ! ➡
Ngggggg!
Ооооооо! !
Ааааа! !
Матсуда мырза өледі.
Қандай сиқыр қолдандың?
Міне, басталды!
Гяоооооо!
Қарғыс атсын!
Нува….
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Уф….
Міне, бастаймын!
Уау... Қарғыс атсын...
Гяо-о!
Ал әйелім ше? Әйелім мен ұлым? Екеуі де аман ба?
Ааа!
Тірі….
Дея deya deya…!
Уау...
Керемет! Ду!
Угяаааааа! !
Сәттілік! Ду!
Иә?
Аа...
Менде шоколадты печенье таусылған болуы мүмкін.
Иә?
Хмф!
Бойоё!
Уряаааа!
Ааааа!
Тория! Алақай!
Таа! Хааа!
Urya!
Нвааах!
Алыңыз!
Уау!
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Қарғыс атсын... Гуаааа!
Уф….
Ах!
Хен!
Гвааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа...
(Сирена қосылады)
Ах...
Уау... Уау...
Ах... уф...
А... Қарғыс атсын!
Ааа….
Гоку!
Сонымен
Немерем!
А... А-а!
Ха ха ха ха….
Хмф, бітті.
Барлығын бірге үрлеймін!
Бұл жаман...
Қазіргі күйінде
Оны тоқтату мүмкін емес!
неғұрлым көп жесең, соғұрлым күшті болып, бойға биіктейсің.
Жоқ… жоқ….
Уф... Ах... Ах... Ах! ?
Уф… аа….
Қарғыс атсын... Қарғыс атсын...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ууууууууу! !
Не! ?
Қарғыс атсын!
Яаааа!
Гррр… Ах….
Иә?
Немерем! ?
Ааа! !
Не! ? Қарғыс атқыр...
Ах!?
Ааааа! !
Ах!
Не... не! ?
Иә?
Ах!
Бұл керемет!
Ойнайық. Әйтеуір біз пианисттер ғой.
Гунуну… уф….
Нуну... Куу...
Кеттік! !
Тараааааааааааааааааааааааааа!
Ааа! О, менің!
Не! ? Ку… Куу….
Уау! Апыр-ай!
О, Құдайым!
Уф... Уау! ?
Уау...
О, Құдайым!
Алыңыз!
Не болды, қарт әже?
Уф...
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Уф….
Қарғыс атсын...
Ах!
Уау...
Ааа!
Дараа!
Қарғыс атсын...
Ах... Не! ?
Тааа...!
Алыңыз!
Ха!
Қабыл ал!
Куу… Куууу…
Ааааа!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
О!
Ах...
Ааа!
Ах! ?
Уорааааааааааааааа!
Ааа!
Куууу….
Уф... Қарғыс атсын!
Ух... хаха...
Гуну!
Гоку!
Глорио!
Ал Хинацуру…
Сәттілік! Ду!
Ха... Жарайды!
Кеттік.
Ku… nu….
Боқ...
Ааа! Қалай!
Хамф!
Алыңыз!
Қабыл ал!
Хе-хе, түсінгеніңе ризамын.
Хамф!
Ааа!
Oh yeah! !
Уф… уф….
Ааа!
Жоқ!
Уф!
Уау...
Иә! О, менің!
Қарғыс атсын...
Хааааа!
Ах...
Уау...
Ха... қарғыс атсын!
Ах!?
Қарғыс атсын... хаха….
Хахаха...
Ууууууууу! ➡
Ааааа!
Маканко Саппу
Сиқырлы жеңіл өлтіретін мылтық! !
Ааа! !
Ура! !
Ааааа!
Ахх!
Уф...
Ах...
Немесе….
Қазір он жылға жуық уақыт болды, иә? Ол анама тіпті кешірім сұрауға да келген жоқ
Ку… Куу….
Гоку! !
Қарғыс атсын...
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Теяаааа!
Гвааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа....
Иә.
Немесе….
...
Me~ha~me~.
Уау! Қарғыс атқыр...
болып табылады
Толқындар! !
Ух... нуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу...
Сен ұсқынсыз қатыгезсің!!
Гунууу….
Nu….
Уф... Уннуну....
Не болды?
Иә? Нгг...
Не... бұл...?
Ах!?
Ах... а...
Қарғыс атсын...
Ах!
Құдайға шүкір.
Ха!
Ма... шындап...?
Ах...
Уау...
Хахахахаха...!
Тәтті... Тәтті!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф...
Хехе.
Уф… уф….
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Ой... Уау!
Үшінші көз...
Бұл... бұл таңқаларлық...?
Уау...
Гоку~!
Гоку!
🔊 (рингтон)
Ғимараттан шықпаңдар!!
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Глорио➡
Айдаһар добы
Оны осында әкеліңіз.
Уау...
Ахх...
Бағана. ➡
⚟Гибис.
Иә?
Осылай жалғаса берсе қауіпті. ➡
Мен допты аламын.
О, рахмет.
Кел, Глорио.
Бұл екеуі де осында.
Мүмкін емес...
Хехе.
Иә.
Айдаһар шарларын пайдалану➡
Тілегіңді орында. ➡
Әлемдегі ең сиқырлы күшке ие
Жаңа ұлы жын болыңыз ➡
Гомерді жеңіңіз!
Енді Порунгаға тез қоңырау шалыңыз.
Сізге
Мен оны Намеки тілін үйренуге мәжбүр еттім.
Сіз неден тартынасыз?
Жетті, Конни
Гомер әлемі➡
Ұзақ уақытқа созу
Бұл болады!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Аа...
Ta… Takkarapto
Поппорунга➡
Оқушы!
Ах!
Не... не! ?
Ах...
Мүмкін емес...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах!
(Каори) Жоқ, бірақ... (Косей) Ақыл-жастарың ұқсас болғандықтан ба?
Кайошин
Неге...
Себеп
Бұл Намек планетасынан.
Шенрон
Шенрон сияқты!
Ах... Глорио! ? ➡
Бұл өтірік... ➡
Міне... неге...? ➡
Глорио...!
Ой... сатқын...
Мүмкін емес
Сіз Ариннің қарамағындағылар болдыңыз ба?
Намекиан тілінде сөйлейді...
Сол жігіттер~!
Айдаһар шарларын жинаңыз
Ей, қайсарсың➡
Енді өз тілегіңді айт.
Кез келген тілекті орындаймын.
Мен саған бұлай істеуге рұқсат бермеймін!
Уау! ➡
Ку…куну….
Hmph.
Иә! Ахх….
Кел, Глорио, тілегіңді айт.
Хмф... бұл мен ➡
Әлемдегі ең күшті сиқырлы күшке ие
Оны Ұлы Жын патшасы етіңіз.
Айт.
Tsk! тез!
Пертотеп… Сари…➡
Басқару жүйесі…
Терра…➡
Салқындату! !
Ха!
Не болады...?
Tsk….
Көріп тұрғаныңыздай, осы қызыл шамы бар ауданда➡
Куууу….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory